لقد فقدتك مع ذاكرتي.
لكنني سأجده.
ثم أسرع وابحث عني.
حبيبك هو ثونفوب.
ليس أنا.
ما فعله ثونفوب من خطأ هو استخدام اسمي
عندما يكون مغرماً بك.
لست غاضباً لأنك خدعتني.
لكنني غاضب الآن
لأنك جعلتني أحبك.
إذا سأل أي شخص أي شيء
قل فقط أنني لست على ما يرام، حسناً؟
ينظر.
ألا تعتقد أن أبي سيكتشف الأمر؟
إذا لم تقل ذلك، فلن يعرف أبي.
هيا يا تان.
لن يزعج أحد صبياً مريضاً.
أو إذا تم القبض عليّ يوماً ما،
سأقول فقط أن اسمي تانكهون.
سأذهب الآن.
انتظر.
دعني أسألك حقاً
عندما تغادر المنزل كل يوم،
إلى أين تذهب؟
لأجد لحني الجميل.
سأذهب الآن.
يجب أن تأتي مرة أخرى العام المقبل.
تعالوا كل عام.
في يوم عيد الميلاد،
سنلتقي هنا.
لكن بعد ذلك العام،
لن يتمكن ثونفوب من الاتصال بك مرة أخرى.
ربما كان ذلك
عندما تعرضت لحادث
وفقدت ذاكرتي.
لكنه لم يتوقف أبداً عن البحث عنك.
لقد عاد إلى تايلاند قبل 5 سنوات.
كان يريد أن يبحث عنك.
أن أعيش معك.
ظننت أنه سيكون سعيداً.
لكن في النهاية...
وجدته ميتاً.
قبل شهر واحد.
هناك أثر لكدمة.
توجد علامة كدمة
في المنطقة القذالية.
يبدو أنه أصيب
بشيء صلب.
لا أستطيع تحديد ما إذا كان ذلك بسبب تعرضي لهجوم
أو بسبب حادث سيارة.
لو كان حادثاً عادياً،
ستكون الكدمة في الجزء الأمامي
أو على أعلى الرأس
عندما تسقط السيارة في الماء.
لكن هناك علامة واحدة فقط
في المنطقة القذالية.
لست متأكدًا مما إذا كانت كدمة
ناجم عن مسار طبيعي
لحادث.
السيارة خالية من أي انبعاجات أو علامات.
لا يبدو الأمر حادثاً عادياً.
أظن أن
ربما يكون أحدهم قد دبر هذا المشهد.
وجدنا هذا مع بقايا السيارة.
لقد تسبب أحدهم في موته.
وأنا
سأجد ذلك الشخص.
ثونفوب.
شكرًا لك.
آسف.
أتمنى لك التوفيق.
مع السلامة.
كم من الوقت وأنت على علاقة وثيقة
مع مونميل؟
لماذا؟
هل تشك به؟
أنا لا أشك في أحد.
لكن من بين جميع القضايا التي تعاملت معها،
الشخص الذي يبدو أقل إثارة للشك
يميل إلى إخفاء شيء ما.
ألا تثق بي أيضاً؟
الأشخاص المقربون منك،
كلما زادت ثقتك بهم،
كلما زادت الحاجة إلى الحذر.
هل تعني عبارة "الحذر"؟
هل يعني ذلك اختيار أن تكون المعتدي؟
أنا فضولي فقط.
فقط للتحقيق في وفاة أخيك،
هل كان عليك أن تصل
علاقتنا إلى هذا الحد؟
لم يكن ثانفوب مجرد أخوك الأصغر.
كان حبيبي أيضاً.
ألا تشعر بأي شيء حقاً؟
لفعل ذلك
إلى حبيبة أخيك؟
أنا…
لدي مشاعر تجاهك.
هذا كل شيء.
هذا أكثر إثارة للاشمئزاز.
هل يمكنك الرد علي الآن؟
لماذا ترفض إخبار
أي شخص عن ثونفوب؟
أي نوع من الأكاذيب أخبرت
صديقي هذه المرة؟
يمكنك قول ذلك الآن بالفعل.
أنت تعتقد أيضاً أن بوتبلينج لم يكذب.
أرى.
إذن أنت ترفض إخبار أي شخص
لأنك في نفس
الموقف الذي يمر به أخوك
للتواصل مع بلينغ، أليس كذلك؟
كيف تقترب مني؟
عندما تقول إن شخصًا ما تسبب
في موت ثونفوب،
كنت تشك بي؟
في كل الأحوال،
غالباً ما يكون المشتبه به هو
أقرب شخص.
لذلك بحثت عنك.
لقد تواصلت معك.
وأنا واثق
أنك لم تدّعِ فقدان الذاكرة.
في ذكراك،
لا يوجد أي شخص يكره ثونفوب هناك.
سأعيد ذكريات
ثونفوب.
سأنضم إلى التحقيق.
ماذا؟
سواء كمشتبه به
أو كعشيق ثونفوب.
أليس هذا أنا؟
من يعرف
حقيقة هذه القضية أفضل من غيره؟
هل لديك حساسية من المكسرات مثل ثونفوب؟
رأيت غلاف الكعكة على المنضدة
لذلك كنت أعرف أنه يحتوي على مكسرات.
لذا أنا...
ما كان ينبغي لي أن أحاول إيجاد عيوب
في شخص مثلك.
لا يزال بإمكانك البقاء هنا.
في أي وضع؟
حبيب ثونفوب؟
أم تانكون؟
لكن ربما ليس صديق تانكهون.
بسبب ما فعلته بي
كان كل ذلك لأنك أردت معرفة
الحقيقة حول ثونفوب.
في كثير من الأحيان.
لقد قلت ذلك بالفعل.
كانت مجرد أكاذيب
أنك أردتَ منهم
أن يجعلوني أشعر بتحسن.
وأنت
لا أشعر بتحسن،
ولا حتى قليلاً؟
إذا كان ما فعلته هو التظاهر
بأنك من محبي ثون،
أحب ثونفوب.
جين، لن أعود إلى المملكة المتحدة بعد الآن.
سأبني هنا نُزُلًا مع بوتلينغ.
ما رأيك؟
هل تعتقد أن هذا المكان جميل؟
أنا لا أتحدث عن رهاب الرعد
لأننا فقدنا والدينا
والآن لم يتبق منا سوى ثلاثة.
ثم توفي أخي الحبيب.
في اللحظة التي يحين فيها وقت عيش
حياته الخاصة حقاً.
لم تتمكن الشرطة من العثور على أي شيء.
لذا عدنا إلى تايلاند
لنقوم بالتحقيق في قضية ثونفوب
بأنفسنا.
استخدمني.
قد تساعدكم ذاكرتي في معرفة ذلك.
ماذا حدث لـ Thunphob قبل 5 سنوات؟
(هناك مكان أريدك أن تذهب إليه.)
(أرسل لنا ثونفوب بطاقة بريدية تقول)
(كان يريد أن يبني معكِ منزلًا للإقامة هناك .)
هل أكلت؟
توقف عن استغلال ذاكرتي مع ثونفوب.
لم أقل ذلك أبداً
أن هذه هي ذكريات ثونفوب.
قد يبدو شكله مثل الكسافا
لكنها في الواقع كاسافا تُحضّر في 5 دقائق.
إنها في الأساس نوع من الكسافا الصالحة للأكل.
قد يبدو محترقاً بعض الشيء.
أنا آسف.
ماذا لو احترقت تماماً وأصبحت مُرّة؟
ماذا ستفعل؟
إذا كان الأمر كذلك
سأبحث عن طريقة جديدة
لشويها في المرة القادمة.
أي إذا منحتني فرصة يا بلينغ.
هل أنت متأكد من أن الأمر آمن هذه المرة؟
راي ياي يايم هومستاي.
كيف هذا؟
هل تتذكر أي شيء؟
أوه، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مرحبًا.
مرحباً يا جدتي.
لقد صادف أن
لدي سؤال أود طرحه عليك.
على ما يرام.
هل تعرف الشخص الموجود في الصورة؟
اعتاد ثونفوب البقاء هنا
لفترة طويلة.
و…
أنت…
أنا الأخ الأكبر لثون.
وهذا هو...
أنا حبيب ثونفوب.
أنت…
أوه، إذن أنت هو.
ذكر ثونفوب الكثير عنك.
هل ثونفوب بخير؟
لا يصدق.
ظننت أن هذا المكان قد وجد مالكه.
جدتي، ماذا لو أردت أن أشتري؟
أوه، لا داعي لذلك.
أنا في وضع مالي جيد.
أنا هنا لأني مستقل.
يعجبني وجود الكثير من الأنشطة التي يمكن القيام بها هنا.
لكن قبل بضع سنوات، عندما التقيت بثون،
قال إنه يحب هذا المكان
لذلك كنت على استعداد لإعطائه إياه
حتى لو كان مقابل 1-2 باهت فقط.
لا عجب أن ثونفوب أعجبه ذلك.
كان ثونفوب يحب أن يقول ذلك
عندما تتلامس الأوراق مع بعضها البعض،
يبدو كأنه لحن.
على الأقل الشخص الذي أراد ثونفوب
أن يُريه هذا المكان موجود هنا بالفعل.
جدتي، أنا جائع!
حسناً، سأقوم بطهي الأرز.
دعنا نساعدك.
بالتأكيد، تفضل.
سأفعل ذلك.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
هاه؟
أوه، لقد انتهينا تقريباً.
لماذا تبتسم؟
لأنك تبتسم.
لم أكن أبتسم.
كنت أضحك على وجهك.
تحرك.
إذا كنت لا تعرف كيف تفعل ذلك، فتحرك.
رائع.
أنت رائع جداً.
أنا أعرف.
ما هذا؟
اختبار المياه.
لنرى إن كان بإمكاني أن أعبث معك الآن.
أنا لست رفيق لعبك.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أي شيء يمكن أن يجعلك تبتسم.
يا له من عناء!
يا!
أخبرتك.
الأمر آمن هذه المرة.
والداه جميعهم متوفون
لذلك أخذته معي.
ألم تقل إنك جائع؟
ينبغي على الرجل أن يأكل كثيراً
حتى ينمو بسرعة.
عندما تكون قوياً،
يمكنك رعاية الآخرين.
حسناً يا أخي الكبير؟
يا.
هل هذه إحدى مهارات
عالم الجريمة؟
إنها مهارة اليتيم.
أنا يتيم.
والد ثونفوب أخذني معه
حتى أتمكن من التبرع بخلاياي الجذعية لـ Thunphob.
أنا وثنفوب
لا يشتركان في نفس الدم.
لكننا
منح كل منهما الآخر حياة جديدة.
الأمر لا يتعلق بالأب.
لا علاقة للأمر بالمحاباة.
أنا أفعل هذا
لأنني أريد ذلك.
أريدك أن تعيش.
ستنجو.
كنت محظوظاً
أن هاتفي يضاهي هواتف الأثرياء.
بينما أنت
كانوا غير محظوظين
أن يكون قد قابلني.
كان ثونفوب محظوظاً بوجودك.
مع أنك لست رجلاً جيداً جداً.
لكنك أخ أكبر جيد.
أريد أن أكون رجلاً صالحاً في نظرك أيضاً.
هل هناك أي شيء يمكنني فعله
لتصحيح الوضع؟
ماذا تخبرك لغة جسدي؟
أنا خائف جداً.
أخشى أن يكون كل هذا مجرد وهم في رأسي.
ما تفكر فيه صحيح.
أتعلم؟
قالت جدتي إن ثونفوب
أراد شراء هذا لي
لأنه ظن أنني قد أحبه،
لكن حتى الآن،
لا أشعر بأي شيء مألوف.
كيف يمكنني الاستماع إلى حفيف الأوراق
حتى يصبح أشبه بلحن؟
حتى صوت
ذلك الشلال أعلى.
صوت شلال؟
أنت على حق.
إنه حقاً صوت شلال.
الآن أنت وحدك
التي أعرفها.
كيف تسير قضية ثونفوب؟
لقد راجعت المعلومات.
ولا جديد حتى الآن.
(السيد بوتبلينج؟)
(لماذا تتصل؟)
(أوه، أنا المفتش داو.)
عذراً، أنا أطلب تانكهون.
(تعرض تانخون لحادث اصطدام بدراجة أمام
مركز الشرطة هذا الصباح.)
(هو في المستشفى الآن.)
تمام.
ميل.
ما هذا؟
سآخذ إجازة نصف يوم.
مرحباً! إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود حالاً.
مرحباً! بلينغ!
تانكهون!
كيف حالك؟
أوه.
أنا بخير.
ماذا حدث؟
لا شيء يُذكر.
كنت أنوي مقابلة المفتش داو
لمناقشة القضية
في مركز الشرطة هذا الصباح.
لم أنتبه.
كنت مهملاً، والدراجة...
مرحبًا؟
نعم.
أنا هنا.
موقف السيارات الجانبي ممتلئ،
لذا سأركن سيارتي في الخلف بدلاً من ذلك.
آخ!
لم يكن ذلك حادثاً.
ماذا قلت؟
لا شيء.
أنا بخير.
قال الطبيب إنه يمكنني ببساطة العودة إلى المنزل.
آخ!
- دعني أساعدك.
- آخ!
آسف!
هل يؤلم كثيراً؟
اجلس هنا.
شكرًا لك.
أعطها.
ضع ذلك ببطء.
من الآن فصاعدًا، بالنسبة للأشياء التي لا يمكنك فعلها،
سأفعل ذلك من أجلك.
كل شئ؟
آسف.
أظن أن الثلاجة لا تحتوي إلا على البيض والماء .
أخبرني بما ترغب
بتناوله في الوجبة القادمة.
سأقوم بتوصيله لك.
لا.
أريد أن آكل الطعام الذي تعدينه.
سأطعمك.
لا أعرف إن كان ذلك جيداً.
همم!
إنه رائع حقاً!
لنرى.
هل تريد المزيد؟
مرحباً! تانكهون!
آخ!
لماذا لم تخبرني
أنك تريد استخدام المرحاض؟
لا أعتقد أن عليك أن
تعتني بي مقابل هذا.
قد يكون سطح الأرض زلقاً.
ماذا لو انزلقت وارتطم رأسك؟
تمام.
أوه…
وهل ستفعل ذلك؟
وأنا أعلم ذلك!
سأنتظر في الخارج.
توقف عن استغلال ذاكرتي مع ثونفوب.
لم أقل ذلك أبداً
أن هذه هي ذكريات ثونفوب.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أي شئ
طالما أنه يستطيع أن يجعلك تبتسم.
ما الأمر يا مايل؟
لقد كذب عليك.
لماذا ما زلتِ على علاقة به؟
من الذي يكذب عليّ تحديداً يا مايل؟
كيف عرفت؟
هل هذا المكان هو منزل تانكهون؟
ولماذا أنت هنا الآن؟
الشخص الذي يبدو أقل إثارة للشك
يميل إلى إخفاء شيء ما.
هل يمكنك إخباري الآن؟
كيف عرفت
أن هذا منزل تانكهون؟
ليس عليك أن تعرف
كيف توصلت إلى ذلك.
كل ما فعلته
كان ذلك لأني أهتم لأمرك.
من الأفضل أن تقول الحقيقة يا مايل.
أنت الوحيد الذي يعرف أنني سأكون هنا.
- كنت تقصد ذلك
- أنا فقط أحبك.
أنا أحبك فقط.
هل هذا خطأ؟
لا تظن أبداً أن قولك هذا يعني...
سأتوقف عن الشك بك.
أم أن هذا هو سبب شكك بي؟
هل السبب هو أنك لم ترغب في
تصديق ما أقوله؟
هل هذا يعني أنني أحبك؟
كل ما فعلته كان بسبب
أنا قلق عليك يا بلينغ.
استمع لي.
لا مانع لدي من وجودك في حياتي.
لكن كصديق.
هل تفكر بهذه الطريقة حقاً؟
أنت صديقي المفضل.
وهذا لن يتغير أبداً.
شكراً جزيلاً.
أنت–
يا له من لؤم!
أنا كذلك
ما كان ينبغي لي أن أقول ذلك.
لماذا؟
هل أنت خجول؟
توقف عن ذلك.
بخير.
من الجيد أنك تبتسم الآن.
لكن لا تنسى.
ما زلتَ ضمن قائمة المشتبه بهم لدي.
بخير.
لم يكذب.
هل رأيت؟
سمعت الضوضاء.
فخرجت لأرى.
بدا منفتحاً.
يقول ما يفكر فيه.
لم يكن يكذب.
لو كان كاذباً،
كان سيصبح كاذباً بارعاً حقاً.
لكن…
لقد طلبت مني أن أنتبه.
إذا كان ذلك لأنه معجب بك
إذن كان ذلك معقولاً.
هذا أسوأ بكثير.
ألم يعجبك مونميل؟
هل لديك الشجاعة لتسأل؟
كم مرة تبادلنا القبلات؟
ألا تشعر بأنك شديد التعلق
بحبك الأول؟
لقد مات ثونفوب بالفعل.
كيف تريدني أن أعبر عن هذا؟
ما فعلته
كان الأمر مقززاً.
إذا كان الأمر مقززاً،
إذن كلانا مقرف.
ماذا لو كنت أنا من
قتل أخاك؟
ماذا ستفعل؟
سأحتضنك هكذا.
إذا كان الألم شديداً
لدرجة أنك مضطر للنسيان،
ثم أنا...
لا أريدك أن تتذكر.
هذا ما أخشاه.
أخشى أن يكون الوضع أسوأ.
لماذا تلاحقني؟
لن أدع بوتبلينج يتعرض للخطر.
شعرت وكأنني
لم تكن تلك المرة الأولى التي أراه فيها.
هل سبق لك أن قابلت تانو؟
سيدتي، هل تعرفين ثونفوب؟
ليس من واجبي
الإجابة على هذا السؤال.
لقد عرفتِ حبيبي حقاً يا جدتي.
أم!
يبدو أن ذكريات السيد بلينغ
على وشك العودة.
جيد جدًا!
من؟
إذا كانوا يريدون استعادة ذاكرتك،
لماذا منعوك
من التفكير في الماضي؟
ماذا لو لم يكن الهدف هو جعله يتذكر؟
لكن لجعله ينسى
حدثاً معيناً؟